рдкрдардиреНрддреЛ рдирд╛рдорд╛рдирд┐ рдкреНрд░рдорджрднрд░рд╕рд┐рдиреНрдзреМ рдирд┐рдкрддрд┐рддрд╛:
рд╕реНрдорд░рдиреНрддреЛ рд░реВрдкрдВ рддреЗ рд╡рд░рдж рдХрдердпрдиреНрддреЛ рдЧреБрдгрдХрдерд╛: ред
рдЪрд░рдиреНрддреЛ рдпреЗ рднрдХреНрддрд╛рд╕реНрддреНрд╡рдпрд┐ рдЦрд▓реБ рд░рдордиреНрддреЗ рдкрд░рдордореВ-
рдирд╣рдВ рдзрдиреНрдпрд╛рдиреН рдордиреНрдпреЗ рд╕рдордзрд┐рдЧрддрд╕рд░реНрд╡рд╛рднрд┐рд▓рд╖рд┐рддрд╛рдиреН реерезрее
рокроЯ┬▓роирпНродрпЛ роиро╛рооро╛ройро┐ рокрпНро░роород┬│роктБ┤ро░ро╕ро┐роирпНродрпМтБ┤ роиро┐рокродро┐родро╛:
ро╕рпНрооро░роирпНродрпЛ ро░рпВрокроорпН╩╝ родрпЗ ро╡ро░род┬│ роХрод┬▓ропроирпНродрпЛ роХрпБ┬│рогроХродро╛┬▓: .
роЪро░роирпНродрпЛ ропрпЗ роктБ┤роХрпНродро╛ро╕рпНродрпНро╡ропро┐ роХ┬▓ро▓рпБ ро░роороирпНродрпЗ рокро░роороорпВ-
роиро╣роорпН╩╝ родтБ┤ройрпНропро╛ройрпН рооройрпНропрпЗ ро╕роородро┐тБ┤роХ┬│родро╕ро░рпНро╡ро╛рокро┐тБ┤ро▓ро╖ро┐родро╛ройрпН ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдЧрджрдХреНрд▓рд┐рд╖реНрдЯрдВ рдХрд╖реНрдЯрдВ рддрд╡ рдЪрд░рдгрд╕реЗрд╡рд╛рд░рд╕рднрд░реЗрд╜-
рдкреНрдпрдирд╛рд╕рдХреНрддрдВ рдЪрд┐рддреНрддрдВ рднрд╡рддрд┐ рдмрдд рд╡рд┐рд╖реНрдгреЛ рдХреБрд░реБ рджрдпрд╛рдореН ред
рднрд╡рддреНрдкрд╛рджрд╛рдореНрднреЛрдЬрд╕реНрдорд░рдгрд░рд╕рд┐рдХреЛ рдирд╛рдордирд┐рд╡рд╣рд╛-
рдирд╣рдВ рдЧрд╛рдпрдВ рдЧрд╛рдпрдВ рдХреБрд╣рдЪрди рд╡рд┐рд╡рддреНрд╕реНрдпрд╛рдорд┐ рд╡рд┐рдЬрдиреЗ реереирее
роХ┬│род┬│роХрпНро▓ро┐ро╖рпНроЯроорпН╩╝ роХро╖рпНроЯроорпН╩╝ родро╡ роЪро░рогро╕рпЗро╡ро╛ро░ро╕роктБ┤ро░рпЗ(роЕ)-
рокрпНропройро╛ро╕роХрпНродроорпН╩╝ роЪро┐родрпНродроорпН╩╝ роктБ┤ро╡родро┐ рок┬│род ро╡ро┐ро╖рпНрогрпЛ роХрпБро░рпБ род┬│ропро╛роорпН .
роктБ┤ро╡родрпНрокро╛родро╛┬│роорпНрокрпЛтБ┤роЬро╕рпНрооро░рогро░ро╕ро┐роХрпЛ роиро╛рооройро┐ро╡ро╣ро╛-
роиро╣роорпН╩╝ роХро╛┬│ропроорпН╩╝ роХро╛┬│ропроорпН╩╝ роХрпБро╣роЪрой ро╡ро┐ро╡родрпНро╕рпНропро╛рооро┐ ро╡ро┐роЬройрпЗ ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдХреГрдкрд╛ рддреЗ рдЬрд╛рддрд╛ рдЪреЗрддреНрдХрд┐рдорд┐рд╡ рди рд╣рд┐ рд▓рднреНрдпрдВ рддрдиреБрднреГрддрд╛рдВ
рдорджреАрдпрдХреНрд▓реЗрд╢реМрдШрдкреНрд░рд╢рдордирджрд╢рд╛ рдирд╛рдо рдХрд┐рдпрддреА ред
рди рдХреЗ рдХреЗ рд▓реЛрдХреЗрд╜рд╕реНрдорд┐рдиреНрдирдирд┐рд╢рдордпрд┐ рд╢реЛрдХрд╛рднрд┐рд░рд╣рд┐рддрд╛
рднрд╡рджреНрднрдХреНрддрд╛ рдореБрдХреНрддрд╛: рд╕реБрдЦрдЧрддрд┐рдорд╕рдХреНрддрд╛ рд╡рд┐рджрдзрддреЗ реерейрее
роХрпНро░рпБ╩╝рокро╛ родрпЗ роЬро╛родро╛ роЪрпЗродрпНроХро┐рооро┐ро╡ рои ро╣ро┐ ро▓рокрпНтБ┤ропроорпН╩╝ родройрпБрокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родро╛роорпН╩╝
роородрпА┬│ропроХрпНро▓рпЗро╢рпМроХтБ┤рокрпНро░ро╢рооройрод┬│ро╢ро╛ роиро╛роо роХро┐ропродрпА .
рои роХрпЗ роХрпЗ ро▓рпЛроХрпЗ(роЕ)ро╕рпНрооро┐ройрпНройроиро┐ро╢рооропро┐ ро╢рпЛроХро╛рокро┐тБ┤ро░ро╣ро┐родро╛
роктБ┤ро╡родрпН┬│роктБ┤роХрпНродро╛ роорпБроХрпНродро╛: ро╕рпБроХ┬▓роХ┬│родро┐рооро╕роХрпНродро╛ ро╡ро┐род┬│родтБ┤родрпЗ ..3..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдореБрдирд┐рдкреНрд░реМрдврд╛ рд░реВрдврд╛ рдЬрдЧрддрд┐ рдЦрд▓реБ рдЧреВрдврд╛рддреНрдордЧрддрдпреЛ
рднрд╡рддреНрдкрд╛рджрд╛рдореНрднреЛрдЬрд╕реНрдорд░рдгрд╡рд┐рд░реБрдЬреЛ рдирд╛рд░рджрдореБрдЦрд╛: ред
рдЪрд░рдиреНрддреАрд╢ рд╕реНрд╡реИрд░рдВ рд╕рддрддрдкрд░рд┐рдирд┐рд░реНрднрд╛рддрдкрд░рдЪрд┐ -
рддреНрд╕рджрд╛рдирдиреНрджрд╛рджреНрд╡реИрддрдкреНрд░рд╕рд░рдкрд░рд┐рдордЧреНрдирд╛: рдХрд┐рдордкрд░рдореН реерекрее
роорпБройро┐рокрпНро░рпМроЯро╛тБ┤ ро░рпВроЯро╛тБ┤ роЬроХ┬│родро┐ роХ┬▓ро▓рпБ роХрпВ┬│роЯро╛тБ┤родрпНроороХ┬│родропрпЛ
роктБ┤ро╡родрпНрокро╛родро╛┬│роорпНрокрпЛтБ┤роЬро╕рпНрооро░рогро╡ро┐ро░рпБроЬрпЛ роиро╛ро░род┬│роорпБроХро╛┬▓: .
роЪро░роирпНродрпАро╢ ро╕рпНро╡рпИро░роорпН╩╝ ро╕родродрокро░ро┐роиро┐ро░рпНрокро╛тБ┤родрокро░роЪро┐ -
родрпНро╕родро╛┬│ройроирпНродро╛┬│родрпН┬│ро╡рпИродрокрпНро░ро╕ро░рокро░ро┐роороХрпН┬│ройро╛: роХро┐роорокро░роорпН ..4..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рднрд╡рджреНрднрдХреНрддрд┐: рд╕реНрдлреАрддрд╛ рднрд╡рддреБ рдордо рд╕реИрд╡ рдкреНрд░рд╢рдордпреЗ-
рджрд╢реЗрд╖рдХреНрд▓реЗрд╢реМрдШрдВ рди рдЦрд▓реБ рд╣реГрджрд┐ рд╕рдиреНрджреЗрд╣рдХрдгрд┐рдХрд╛ ред
рди рдЪреЗрджреНрд╡реНрдпрд╛рд╕рд╕реНрдпреЛрдХреНрддрд┐рд╕реНрддрд╡ рдЪ рд╡рдЪрдирдВ рдиреИрдЧрдорд╡рдЪреЛ
рднрд╡реЗрдиреНрдорд┐рдереНрдпрд╛ рд░рдереНрдпрд╛рдкреБрд░реБрд╖рд╡рдЪрдирдкреНрд░рд╛рдпрдордЦрд┐рд▓рдореН реерелрее
роктБ┤ро╡родрпН┬│роктБ┤роХрпНродро┐: ро╕рпНрокрпА┬▓родро╛ роктБ┤ро╡родрпБ роороо ро╕рпИро╡ рокрпНро░ро╢рооропрпЗ-
род┬│ро╢рпЗро╖роХрпНро▓рпЗро╢рпМроХтБ┤роорпН╩╝ рои роХ┬▓ро▓рпБ ро╣рпНро░рпБ╩╝родро┐┬│ ро╕роирпНродрпЗ┬│ро╣роХрогро┐роХро╛ .
рои роЪрпЗродрпН┬│ро╡рпНропро╛ро╕ро╕рпНропрпЛроХрпНродро┐ро╕рпНродро╡ роЪ ро╡роЪройроорпН╩╝ роирпИроХ┬│рооро╡роЪрпЛ
роктБ┤ро╡рпЗройрпНрооро┐родрпН┬▓ропро╛ ро░родрпН┬▓ропро╛рокрпБро░рпБро╖ро╡роЪройрокрпНро░ро╛ропроороХро┐┬▓ро▓роорпН ..5..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рднрд╡рджреНрднрдХреНрддрд┐рд╕реНрддрд╛рд╡рддреН рдкреНрд░рдореБрдЦрдордзреБрд░рд╛ рддреНрд╡рддреН рдЧреБрдгрд░рд╕рд╛рддреН
рдХрд┐рдордкреНрдпрд╛рд░реВрдврд╛ рдЪреЗрджрдЦрд┐рд▓рдкрд░рд┐рддрд╛рдкрдкреНрд░рд╢рдордиреА ред
рдкреБрдирд╢реНрдЪрд╛рдиреНрддреЗ рд╕реНрд╡рд╛рдиреНрддреЗ рд╡рд┐рдорд▓рдкрд░рд┐рдмреЛрдзреЛрджрдпрдорд┐рд▓-
рдиреНрдорд╣рд╛рдирдиреНрджрд╛рджреНрд╡реИрддрдВ рджрд┐рд╢рддрд┐ рдХрд┐рдордд: рдкреНрд░рд╛рд░реНрдереНрдпрдордкрд░рдореН рееремрее
роктБ┤ро╡родрпН┬│роктБ┤роХрпНродро┐ро╕рпНродро╛ро╡родрпН рокрпНро░роорпБроХ┬▓роородрпБтБ┤ро░ро╛ родрпНро╡родрпН роХрпБ┬│рогро░ро╕ро╛родрпН
роХро┐роорокрпНропро╛ро░рпВроЯро╛тБ┤ роЪрпЗрод┬│роХро┐┬▓ро▓рокро░ро┐родро╛рокрокрпНро░ро╢рооройрпА .
рокрпБройро╢рпНроЪро╛роирпНродрпЗ ро╕рпНро╡ро╛роирпНродрпЗ ро╡ро┐рооро▓рокро░ро┐рокрпЛ┬│родрпЛтБ┤род┬│ропрооро┐ро▓-
роирпНрооро╣ро╛ройроирпНродро╛┬│родрпН┬│ро╡рпИродроорпН╩╝ родро┐┬│ро╢родро┐ роХро┐роород: рокрпНро░ро╛ро░рпНродрпН┬▓ропроорокро░роорпН ..6..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╡рд┐рдзреВрдп рдХреНрд▓реЗрд╢рд╛рдиреНрдореЗ рдХреБрд░реБ рдЪрд░рдгрдпреБрдЧреНрдордВ рдзреГрддрд░рд╕рдВ
рднрд╡рддреНрдХреНрд╖реЗрддреНрд░рдкреНрд░рд╛рдкреНрддреМ рдХрд░рдордкрд┐ рдЪ рддреЗ рдкреВрдЬрдирд╡рд┐рдзреМ ред
рднрд╡рдиреНрдореВрд░реНрддреНрдпрд╛рд▓реЛрдХреЗ рдирдпрдирдорде рддреЗ рдкрд╛рджрддреБрд▓рд╕реА-
рдкрд░рд┐рдШреНрд░рд╛рдгреЗ рдШреНрд░рд╛рдгрдВ рд╢реНрд░рд╡рдгрдордкрд┐ рддреЗ рдЪрд╛рд░реБрдЪрд░рд┐рддреЗ рееренрее
ро╡ро┐родрпВтБ┤роп роХрпНро▓рпЗро╢ро╛ройрпНроорпЗ роХрпБро░рпБ роЪро░рогропрпБроХрпН┬│роороорпН╩╝ родрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родро░ро╕роорпН╩╝
роктБ┤ро╡родрпНроХрпНро╖рпЗродрпНро░рокрпНро░ро╛рокрпНродрпМ роХро░роорокро┐ роЪ родрпЗ рокрпВроЬройро╡ро┐родрпМтБ┤ .
роктБ┤ро╡ройрпНроорпВро░рпНродрпНропро╛ро▓рпЛроХрпЗ роиропройроород┬▓ родрпЗ рокро╛род┬│родрпБро▓ро╕рпА-
рокро░ро┐роХрпНтБ┤ро░ро╛рогрпЗ роХрпНтБ┤ро░ро╛рогроорпН╩╝ ро╢рпНро░ро╡рогроорокро┐ родрпЗ роЪро╛ро░рпБроЪро░ро┐родрпЗ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдкреНрд░рднреВрддрд╛рдзрд┐рд╡реНрдпрд╛рдзрд┐рдкреНрд░рд╕рднрдЪрд▓рд┐рддреЗ рдорд╛рдордХрд╣реГрджрд┐
рддреНрд╡рджреАрдпрдВ рддрджреНрд░реВрдкрдВ рдкрд░рдорд╕реБрдЦрдЪрд┐рджреНрд░реВрдкрдореБрджрд┐рдпрд╛рддреН ред
рдЙрджрдЮреНрдЪрджреНрд░реЛрдорд╛рдЮреНрдЪреЛ рдЧрд▓рд┐рддрдмрд╣реБрд╣рд░реНрд╖рд╛рд╢реНрд░реБрдирд┐рд╡рд╣реЛ
рдпрдерд╛ рд╡рд┐рд╕реНрдорд░реНрдпрд╛рд╕рдВ рджреБрд░реБрдкрд╢рдордкреАрдбрд╛рдкрд░рд┐рднрд╡рд╛рдиреН реереорее
рокрпНро░рокрпВтБ┤родро╛родро┐тБ┤ро╡рпНропро╛родро┐тБ┤рокрпНро░ро╕роктБ┤роЪро▓ро┐родрпЗ рооро╛роороХро╣рпНро░рпБ╩╝родро┐┬│
родрпНро╡родрпА┬│ропроорпН╩╝ родродрпН┬│ро░рпВрокроорпН╩╝ рокро░рооро╕рпБроХ┬▓роЪро┐родрпН┬│ро░рпВрокроорпБродро┐┬│ропро╛родрпН .
роЙрод┬│роЮрпНроЪродрпН┬│ро░рпЛрооро╛роЮрпНроЪрпЛ роХ┬│ро▓ро┐родрок┬│ро╣рпБро╣ро░рпНро╖ро╛ро╢рпНро░рпБройро┐ро╡ро╣рпЛ
ропродро╛┬▓ ро╡ро┐ро╕рпНрооро░рпНропро╛ро╕роорпН╩╝ родрпБ┬│ро░рпБрокро╢роорокрпАроЯро╛┬│рокро░ро┐роктБ┤ро╡ро╛ройрпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдорд░реБрджреНрдЧреЗрд╣рд╛рдзреАрд╢ рддреНрд╡рдпрд┐ рдЦрд▓реБ рдкрд░рд╛рдЮреНрдЪреЛрд╜рдкрд┐ рд╕реБрдЦрд┐рдиреЛ
рднрд╡рддреНрд╕реНрдиреЗрд╣реА рд╕реЛрд╜рд╣рдВ рд╕реБрдмрд╣реБ рдкрд░рд┐рддрдкреНрдпреЗ рдЪ рдХрд┐рдорд┐рджрдореН ред
рдЕрдХреАрд░реНрддрд┐рд╕реНрддреЗ рдорд╛ рднреВрджреНрд╡рд░рдж рдЧрджрднрд╛рд░рдВ рдкреНрд░рд╢рдордпрдиреН
рднрд╡рддреН рднрдХреНрддреЛрддреНрддрдВрд╕рдВ рдЭрдЯрд┐рддрд┐ рдХреБрд░реБ рдорд╛рдВ рдХрдВрд╕рджрдорди реерепрее
рооро░рпБродрпН┬│роХрпЗ┬│ро╣ро╛родрпАтБ┤ро╢ родрпНро╡ропро┐ роХ┬▓ро▓рпБ рокро░ро╛роЮрпНроЪрпЛ(роЕ)рокро┐ ро╕рпБроХро┐┬▓ройрпЛ
роктБ┤ро╡родрпНро╕рпНройрпЗро╣рпА ро╕рпЛ(роЕ)ро╣роорпН╩╝ ро╕рпБрок┬│ро╣рпБ рокро░ро┐родрокрпНропрпЗ роЪ роХро┐рооро┐род┬│роорпН .
роЕроХрпАро░рпНродро┐ро╕рпНродрпЗ рооро╛ рокрпВтБ┤родрпН┬│ро╡ро░род┬│ роХ┬│род┬│рокро╛тБ┤ро░роорпН╩╝ рокрпНро░ро╢рооропройрпН
роктБ┤ро╡родрпН роктБ┤роХрпНродрпЛродрпНродроорпН╩╝ро╕роорпН╩╝ роЬ┬▓роЯро┐родро┐ роХрпБро░рпБ рооро╛роорпН╩╝ роХроорпН╩╝ро╕род┬│роорой ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдХрд┐рдореБрдХреНрддреИрд░реНрднреВрдпреЛрднрд┐рд╕реНрддрд╡ рд╣рд┐ рдХрд░реБрдгрд╛ рдпрд╛рд╡рджреБрджрд┐рдпрд╛-
рджрд╣рдВ рддрд╛рд╡рджреНрджреЗрд╡ рдкреНрд░рд╣рд┐рддрд╡рд┐рд╡рд┐рдзрд╛рд░реНрддрдкреНрд░рд▓рдкрд┐рддрдГ ред
рдкреБрд░рдГ рдХреНрд▓реГрдкреНрддреЗ рдкрд╛рджреЗ рд╡рд░рдж рддрд╡ рдиреЗрд╖реНрдпрд╛рдорд┐ рджрд┐рд╡рд╕рд╛-
рдиреНрдпрдерд╛рд╢рдХреНрддрд┐ рд╡реНрдпрдХреНрддрдВ рдирддрд┐рдиреБрддрд┐рдирд┐рд╖реЗрд╡рд╛ рд╡рд┐рд░рдЪрдпрдиреН реерезрежрее
роХро┐роорпБроХрпНродрпИро░рпНрокрпВтБ┤ропрпЛрокро┐тБ┤ро╕рпНродро╡ ро╣ро┐ роХро░рпБрогро╛ ропро╛ро╡родрпБ┬│родро┐┬│ропро╛-
род┬│ро╣роорпН╩╝ родро╛ро╡родрпН┬│родрпЗ┬│ро╡ рокрпНро░ро╣ро┐родро╡ро┐ро╡ро┐родро╛тБ┤ро░рпНродрокрпНро░ро▓рокро┐родъЮЙ .
рокрпБро░ъЮЙ роХрпНро▓рпНро░рпБ╩╝рокрпНродрпЗ рокро╛родрпЗ┬│ ро╡ро░род┬│ родро╡ роирпЗро╖рпНропро╛рооро┐ родро┐┬│ро╡ро╕ро╛-
роирпНропродро╛┬▓ро╢роХрпНродро┐ ро╡рпНропроХрпНродроорпН╩╝ роиродро┐ройрпБродро┐роиро┐ро╖рпЗро╡ро╛ ро╡ро┐ро░роЪропройрпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]